Este é uma avaliação que deverá ser entregue o mais rápido possível via e-mail. 
(Pontos avaliados: tempo de entrega, organização de código, técnicas utilizadas,
funcionamento em geral)

Baixar o arquivo "teste.rar" em anexo, contendo uma base de dados sqlite
(teste.db) que será utilizada para o teste.

1)
a. Construir um formulário utilizando HTML+PHP baseado na tabela "products".
b. Utilizar campo autocomplete para os campos supplierid e categoryid.
c. Validar os campos com Ajax.
d. Utilizar componentes como Ajax / JQuery / Javascript / Bootstrap.

2) Utilizando o PHP, construa uma árvore de exibição para os registros da tabela "nodes", com a descrição e o valor cadastrado para cada nó. Obs: O valor dos nós filhos deverão ser somados no valor do pai.